Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/geo-cluster/*.po
Languages: ko

source: Configuration of geo-cluster
ko: geo-cluster 구성

source: &GeoCluster
ko: GeoCluster(&G)

source: Geo Cluster Configuration
ko: Geo Cluster 구성

source: Geo Cluster Overview
ko: Geo Cluster 개요

source: configuration file
ko: 구성 파일

source: transport
ko: 전송

source: port
ko: 포트

source: arbitrator
ko: 중재자

source: Add
ko: 추가

source: Edit
ko: 편집

source: Delete
ko: 삭제

source: site
ko: 사이트

source: ticket
ko: 티켓

source: Ca&ncel
ko: 취소(&N)

source: OK
ko: 확인

source: Enable Security Auth
ko: 보안 인증 활성화

source: For a newly created geo cluster, push the button below to generate /etc/booth/<key>.
ko: 새로 생성된 Geo Cluster의 경우 아래 버튼을 눌러 /etc/booth/<key>를 생성하십시오.

source: Basic
ko: 기본

source: Cancel
ko: 취소

source: Please enter a valid ip address
ko: 유효한 IP 주소를 입력하십시오.

source: Enter ticket and timeout
ko: 티켓 및 제한 시간 입력

source: timeout
ko: 제한 시간

source: retries
ko: 재시도

source: weights
ko: 가중치

source: expire
ko: 만료

source: before-acquire-handler
ko: before-acquire 처리기

source: timeout is invalid
ko: 시간 제한이 유효하지 않습니다.

source: expire is invalid
ko: 만료가 유효하지 않습니다.

source: acquireafter is invalid
ko: acquireafter가 유효하지 않습니다.

source: retries is invalid
ko: 재시도가 유효하지 않습니다.

source: retries values lower than 3 is illegal
ko: 재시도 값은 3보다 작을 수 없습니다.

source: weights is invalid
ko: 가중치가 유효하지 않습니다.

source: ticket can not be empty
ko: 티켓은 비워둘 수 없습니다.

source: Firewall Configuration
ko: 방화벽 구성

source: Enter an IP address of your arbitrator
ko: 중재자의 IP 주소를 입력하십시오.

source: Edit IP address of your arbitrator
ko: 중재자의 IP 주소를 편집하십시오.

source: Enter an IP address of your site
ko: 사이트의 IP 주소 입력

source: Edit IP address of your site
ko: 사이트의 IP 주소 편집

source: Ticket name already exist!
ko: 티켓 이름이 이미 있습니다.

source: Configuration name can not be empty.
ko: 구성 이름은 비워둘 수 없습니다.

source: Configuration name can not be duplicated.
ko: 구성 이름을 복제할 수 없습니다.

source: port is invalid!
ko: 포트가 잘못되었습니다.

source: transport have to be filled!
ko: 전송을 입력해야 합니다.

source: arbitrator have to be filled!
ko: 중재자는 반드시 입력해야 합니다.

source: site have to be filled!
ko: 사이트를 입력해야 합니다.

source: ticket have to be filled!
ko: 티켓을 입력해야 합니다.

source: GeoCluster Configuration Select
ko: GeoCluster 구성 선택

source: Choose configuration file:
ko: 구성 파일 선택:

source: Initializing...
ko: 초기화하고 있습니다...

source: Cannot write global conf settings.
ko: 전역 구성 설정을 기록할 수 없습니다.

source: Cannot write global settings.
ko: 전역 설정을 작성할 수 없습니다.

source: Cannot write global ticket settings.
ko: 전역 티켓 설정을 기록할 수 없습니다.

source: Initializing Geo Cluster Configuration
ko: Geo Cluster 구성 초기화 중

source: Read the previous settings
ko: 이전의 설정사항 읽기

source: Read SuSEFirewall Settings
ko: SuSEFirewall 설정 읽기

source: Reading the previous settings...
ko: 이전 설정값을 읽고 있습니다...

source: Finished
ko: 완료됨

source: Saving Geo Cluster Configuration
ko: Geo Cluster 구성 저장 중

source: Write the settings
ko: 세팅 기록

source: Write the SuSEfirewall settings
ko: SuSEfirewall 설정 작성

source: Writing the settings...
ko: 세팅을 기록하고 있습니다...

source: Writing the SuSEFirewall settings
ko: SuSEFirewall 설정 작성

source: Cannot write settings.
ko: 설정을 기록할 수 없습니다.

source: Configuration summary...
ko: 구성 요약...

source: Initializing geo-cluster Configuration
ko: geo-cluster 구성 초기화

source: Read the database
ko: 데이타베이스 읽기

source: Detect the devices
ko: 장치 검색

source: Reading the database...
ko: 데이타 베이스를 읽고 있습니다...

source: Detecting the devices...
ko: 장치를 검색하고 중...

source: Cannot read the database1.
ko: 데이터베이스1을 읽을 수 없습니다.

source: Cannot read the database2.
ko: 데이터베이스2를 읽을 수 없습니다.

source: Cannot detect devices.
ko: 장치를 검색할 수 없습니다.

source: Saving geo-cluster Configuration
ko: geo-cluster 구성 저장

source: Run SuSEconfig
ko: SuSEconfig 실행

source: Running SuSEconfig...
ko: SuSEconfig 실행 중입니다...

source: Configuration summary ...
ko: 구성 요약...

source: Authentication
ko: 인증

source: Authentication file
ko: 인증 파일

source: The file will be written to /etc/booth.
ko: 파일이 /etc/booth에 기록됩니다.

source: To write it to a different directory, enter an absolute path.
ko: 파일을 다른 디렉토리에 기록하려면 절대 경로를 입력하십시오.

source: To join a existing geo cluster, please copy /etc/booth/<key> from other nodes manually.
ko: 기존 Geo Cluster에 가입하려면 다른 노드에서 수동으로 /etc/booth/<key>를 복사하십시오.

source: Generate Authentication Key File
ko: 인증 키 파일 생성

source: Failed to create authentication file
ko: 인증 파일을 생성하지 못했습니다.

source: Authentication file
ko: 인증 파일

source: created successfully.
ko: 생성되었습니다.

source: Authentication Configuration
ko: 인증 구성
